TABELAS 

tb_brands – Marcas dos produtos

tb_categories – Categorias dos produtos

tb_customers – Clientes

tb_order_items – Itens dos pedidos

tb_orders – Pedidos

tb_products – Produtos

tb_staffs – Funcionários

tb_stocks – Estoques

tb_stores – Lojas

Categoria: Vendas
    1. Qual foi o faturamento total da loja no período?

    2. Quais os 10 produtos mais vendidos em quantidade?

    3. Quais os 10 produtos que mais geraram receita?

    4. Qual foi o ticket médio por pedido?

    5. Quais lojas venderam mais em valor total?

    6. Qual foi a evolução das vendas ao longo do tempo (mês a mês)?

    7. Qual o percentual de desconto médio aplicado nas vendas?

Categoria: Clientes
    8. Quais os estados com mais clientes ativos?

    9. Quem são os 10 clientes que mais compraram (valor)?

    10. Qual a média de pedidos por cliente?

    11. Quantos clientes únicos compraram em cada loja?

    12. Há estados que concentram mais clientes VIP (os que compraram acima da média)?

Categoria: Produtos
    13. Qual a distribuição dos produtos por marca?

    14. Quais categorias possuem maior variedade de produtos?

    15. Qual a faixa de preço média por categoria?

    16. Quais produtos têm o maior markup (diferença entre preço e desconto aplicado)?

Categoria: Funcionários e Lojas
    17. Quais funcionários participaram de mais vendas?

    18. Qual loja tem maior estoque em quantidade?

    19. Qual loja tem maior valor de estoque parado?

    20. Existe alguma correlação entre o número de funcionários e o volume de vendas da loja?

Categoria: Tempo e Sazonalidade
    21. Quais são os meses com maior volume de vendas?

    22. Qual o desempenho médio das vendas por dia da semana?

    23. As vendas aumentam em alguma estação do ano (primavera, verão etc.)?

Categoria: Indicadores Financeiros
    24. Qual o valor médio de desconto aplicado por categoria?

    25. Quais produtos mais vendidos com desconto e seu impacto na receita total?