tabelas

tb_employee_details -> detalhes dos funcionarios

tb_membership -> associação

tb_customer -> cliente

tb_payment_details -> detalhes de pagamento

tb_shipment_details -> detalhes da remessa

tb_status -> status

tb_employee_manages_shipment -> relação funcionario-remessa

    
    1. Contar a base de clientes com base no tipo de cliente para identificar as preferências atuais dos clientes e ordenar em ordem decrescente.

    2. Contar a base de clientes com base no status de pagamento em ordem decrescente.

    3. Contar a base de clientes com base no modo de pagamento em ordem decrescente.

    4. Contar os clientes de acordo com o domínio de envio em ordem decrescente.

    5. Contar os clientes de acordo com o tipo de serviço em ordem decrescente.

    6. Explorar a contagem de funcionários com base na designação (cargo) em ordem decrescente de IDs.

    7. Contagem de funcionários por filial, para eficiência nas entregas, em ordem decrescente.

    8. Encontrar C_ID, M_ID e tempo de adesão dos clientes cuja associação tem mais de 10 anos.

    9. Considerar o valor médio do pagamento com base no tipo de cliente que utiliza o modo de pagamento “COD” (pagamento na entrega), em ordem decrescente.

    10. Calcular o valor médio de pagamento com base no modo de pagamento onde a data de pagamento não é nula.

    11. Calcular o peso médio das remessas com base no status de pagamento, onde o conteúdo da remessa não começa com “H”.

    12. Recuperar os nomes e cargos de todos os funcionários da filial “NY”.

    13. Calcular o número total de clientes em cada tipo de cliente (Atacado, Varejo, Produtos Internos).

    14. Encontrar as datas de início e fim da associação dos clientes com status de pagamento “Pago”.

    15. Listar os clientes que fizeram “Pagamento com Cartão” e têm tipo de serviço “Regular”.

    16. Calcular o peso médio das remessas para cada domínio (Internacional e Doméstico).

    17. Identificar a remessa com as maiores taxas e o nome do cliente correspondente.

    18. Contar o número de remessas com tipo de serviço “Expresso” que ainda não foram entregues.

    19. Listar os clientes com status de pagamento “Não Pago” e que estão baseados na “CA” (Califórnia).

    20. Recuperar o status atual e a data de entrega das remessas gerenciadas por funcionários com o cargo “Entregador”.

    21. Encontrar as datas de início e fim da associação dos clientes cujo “Status Atual” é “Não Entregue”.