TABELAS -> cartoes, estatisticas, brasileirao, gols

Desempenho de Clubes e Jogos
    1. Quais times mais venceram partidas como mandante e como visitante ao longo dos anos?

    2. Qual clube tem a maior média de posse de bola por temporada?

    3. Quais clubes tiveram o maior número de finalizações em uma única temporada?

    4. Quais clubes receberam mais cartões vermelhos e amarelos em cada temporada?

    5. Qual é o clube com mais gols marcados como mandante e visitante em toda a base?

Análise de Jogadores
    6. Quais jogadores receberam mais cartões amarelos e vermelhos ao longo dos anos?

    7. Quais jogadores fizeram mais gols em cada temporada?

    8. Quem marcou mais gols de pênalti e de falta ao longo dos anos?

    9. Quais atletas participaram de mais partidas?

    10. Qual jogador fez mais gols nos acréscimos do segundo tempo?

Análise de Partidas
    11. Quais partidas tiveram mais gols marcados no período analisado?

    12. Em quais arenas houve mais gols?

    13. Qual foi a rodada com o maior número de gols em cada ano?

    14. Qual foi a maior goleada do Campeonato Brasileiro entre 2003 e 2023?

    15. Quantas partidas terminaram empatadas sem gols por temporada?

Padrões e Tendências
    16. Existe alguma tendência de aumento ou redução no número de gols ao longo dos anos?

    17. Como a posse de bola média dos times evoluiu ao longo dos anos?

    18. A precisão dos passes dos clubes tem melhorado ao longo das temporadas?

    19. Há alguma relação entre número de faltas cometidas e número de cartões recebidos por um time?

    20. Quais times tiveram melhor aproveitamento (%) de pontos ao longo das temporadas?

Consultas mais avançadas
    21. Qual é a média de gols por partida em cada temporada?

    22. Qual técnico venceu mais partidas no período analisado?

    23. Quais são os minutos em que mais ocorrem gols?

    24. Quais times marcaram mais gols de cabeça?

    25. Qual time tem a maior taxa de conversão de chutes em gols?